# Task-for-TechStart – ToDo Приложение

** Деплой:** [task-for-tech-start.vercel.app](https://task-for-tech-start.vercel.app/)  
**🛠 Репозиторий:** [github.com/BAKYTq1/Task-for-TechStart](https://github.com/BAKYTq1/Task-for-TechStart)

---

## Обзор проекта

Это простое и удобное ToDo-приложение на React, в котором можно:

- добавлять, редактировать и удалять задачи,
- менять их статус (новая, в процессе, выполнена),
- фильтровать по статусу (`All`, `Complete`, `Incomplete`),
- искать задачи по названию,
- переключать тему (светлая/тёмная).

Все данные хранятся в `localStorage`, поэтому они не исчезают после перезагрузки страницы.

---

##  Как запустить проект локально

1. Клонируйте репозиторий:

# git bash
git clone https://github.com/BAKYTq1/Task-for-TechStart.git
cd Task-for-TechStart
##

2. Установите зависимости:

#  git-bash
npm install
###

3. Запустите приложение:
## git bash
npm run dev
##

4. Перейдите в браузере на:

###
http://localhost:5173
###


## Как пользоваться

- Нажмите на кнопку `+`, чтобы добавить новую задачу.
- Введите заголовок и (при желании) описание.
- Отметьте чекбокс — так изменится статус задачи.
- Используйте значки ✏️ и 🗑️ для редактирования и удаления.
- Фильтруйте задачи через выпадающий список.
- Используйте строку поиска, чтобы быстро найти нужное.
- Переключайте тему — 🌙 для тёмной, ☀️ для светлой.

---

## Рефлексия

**Что было самым сложным в задании?**  
Сложнее всего было реализовать фильтрацию и сделать так, чтобы она правильно работала вместе с поиском. Нужно было учитывать много состояний.

**Какую часть решения вы считаете наиболее качественной?**  
Модальное окно для создания и редактирования задач получилось простым и удобным. Также я доволен, как работает переключение темы.

**Что бы вы улучшили при наличии дополнительного времени?**  
Сделал бы drag-and-drop для изменения порядка задач и подключил бы бэкенд, чтобы можно было сохранять задачи на сервере. Возможно, добавил бы авторизацию. И улучшил бы дизайн добавив что то новое

**Сколько времени вы потратили?**  
Примерно 8 часов — делал после работы и два дня не заходил в проект.

**Что нового вы узнали?**  
Больше узнал о работе с фильтрации, модальных окнах и переключении тем. Также было полезно ещё раз пройти весь цикл: от идеи до деплоя.
И практика для меня
---

## Что учтено в проекте

- Дизайн соответствует макету
- Код читаемый и аккуратный
- Реализован весь необходимый функционал
- README понятный и подробный
